♪The stars remember♪
♪Las estrellas recuerdan♪
♪The promise we made to each other♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Así que no importa lo lejos que esté, no lo dudes♪
♪Love will guide us through♪
♪El amor nos guiará♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Si el camino estelar conduce al final del año luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Convirtiendo espinas en hilos de plata en una corona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Long Planned Love=
=Amor largamente planeado=
=Episode 17=
=Episodio 17=
What happened?
¿Qué pasó?
She talked back to you again?
¿Ella te respondió otra vez?
It's all because of you.
Todo es gracias a ti.
Look at yourself.
Mírate a ti mismo.
That bracelet.
Esa pulsera.
You gave it to her.
Se lo diste.
But why bring me up?
Pero ¿por qué me mencionas?
Feels like that cheeky girl tricked me again.
Siento como si esa chica descarada me hubiera engañado otra vez.
Dad.
Papá.
Just now, Cheng
Justo ahora, Cheng
asked me something.
me preguntó algo
What?
¿Qué?
She said
Ella dijo
she can't figure it out.
Ella no puede entenderlo.
Why, after Wenqian
¿Por qué, después de Wenqian?
came here,
vino aquí,
we all changed.
Todos cambiamos.
She said
Ella dijo
she hasn't done anything unforgivable.
Ella no ha hecho nada imperdonable.
Then why did we
Entonces ¿por qué lo hicimos?
suddenly stop caring about her?
¿De repente dejar de preocuparse por ella?
Dad.
Papá.
I was just by the door
Estaba justo en la puerta.
watching Cheng walk farther away,
viendo a Cheng alejarse más,
like we drifting apart.
Como si nos estuviéramos distanciando.
I was just thinking
Estaba pensando
she's right.
Ella tiene razón.
I used to care for her the most.
Yo solía preocuparme por ella más que por nadie.
You and Mom were busy.
Tú y mamá estaban ocupados.
I was the one looking after her.
Yo era quien la cuidaba.
Why?
¿Por qué?
Why did I suddenly stop caring for her?
¿Por qué de repente dejé de preocuparme por ella?
I don't know why.
No sé por qué.
It just hit me in my heart.
Simplemente me golpeó el corazón.
It felt so heavy.
Se sentía muy pesado.
Really heavy.
Muy pesado.
It's all on me.
Todo es culpa mía.
What happened back then
¿Qué pasó en aquel entonces?
I'm the one who made this home
Yo soy quien hizo este hogar.
turn out so messed up.
resultó muy desordenado.
I hurt you and Mom.
Te lastimé a ti y a mamá.
I hurt Cheng too
Yo también lastimé a Cheng
and myself as well.
y yo también.
Sometimes I wonder,
A veces me pregunto,
what if you hadn't
¿Qué hubiera pasado si no lo hubieras hecho?
brought Wenqian here?
¿Trajiste a Wenqian aquí?
You could've made it up differently.
Podrías haberlo inventado de otra manera.
You shouldn't have brought her here.
No deberías haberla traído aquí.
Stop overthinking it.
Deja de pensarlo demasiado.
That's all in the past now.
Todo eso ya es cosa del pasado.
No one's going to bring it up.
Nadie va a sacar el tema.
Mr. Wu, I heard
Señor Wu, escuché
you joined Changsheng after graduation.
Te uniste a Changsheng después de graduarte.
And you've stayed for ten years.
Y te quedaste durante diez años.
Yes.
Sí.
I'd like to ask you about someone.
Me gustaría preguntarte sobre alguien.
Who?
¿OMS?
Zhao Jun.
Zhao Jun.
(Wu Sen, Business Manager of Changsheng) Zhao Jun?
(Wu Sen, director comercial de Changsheng) ¿Zhao Jun?
He's Jian Wenqian's biological father.
Él es el padre biológico de Jian Wenqian.
Zhao Jun was the Production Manager at Changsheng
Zhao Jun fue gerente de producción en Changsheng
and my former leader.
y mi ex líder.
He passed away many years ago.
Falleció hace muchos años.
He passed away?
¿Él falleció?
What happened?
¿Qué pasó?
That year, he went to Warehouse 2 to check inventory.
Ese año, fue al almacén 2 para verificar el inventario.
Somehow,
De alguna manera,
the wiring short-circuited.
El cableado está en cortocircuito.
It triggered a fire.
Provocó un incendio.
He was trapped inside for too long.
Estuvo atrapado dentro durante demasiado tiempo.
They couldn't save him.
No pudieron salvarlo.
The company covered up the incident.
La empresa encubrió el incidente.
No one was allowed to talk about it.
A nadie se le permitió hablar de ello.
Later, Jian Hongyun adopted Zhao Jun's daughter.
Más tarde, Jian Hongyun adoptó a la hija de Zhao Jun.
Why?
¿Por qué?
They were college classmates.
Eran compañeros de clase en la universidad.
They shared a dorm room, bunk beds.
Compartían una habitación con literas.
They were close back then.
Eran cercanos en aquel entonces.
After Jian Hongyun took over the family business,
Después de que Jian Hongyun se hizo cargo del negocio familiar,
he hired Zhao Jun immediately.
Contrató a Zhao Jun inmediatamente.
Given how close they were,
Dado lo cerca que estaban,
he adopting Zhao Jun's daughter
Él adopta a la hija de Zhao Jun.
makes perfect sense.
Tiene mucho sentido.
You were asking about Zhao Jun.
Estabas preguntando por Zhao Jun.
Is something going on?
¿Pasa algo?
Mr. Wu,
Señor Wu,
I'd like to ask for
Me gustaría preguntar por
your help with something.
tu ayuda con algo.
Mr. Wu,
Señor Wu,
what did President Zhou want from you?
¿Qué quería el presidente Zhou de usted?
Go ahead.
Adelante.
First thing,
Lo primero,
find some old acquaintances from back then
encontrar algunos viejos conocidos de aquel entonces
and check the real cause of the fire at Warehouse 2.
y comprobar la causa real del incendio en el Almacén 2.
Second, look into
En segundo lugar, mire en
what happened after Zhao Jun's wife remarried,
¿Qué pasó después de que la esposa de Zhao Jun se volvió a casar?
which was after Wenqian joined the Jian Family.
Esto ocurrió después de que Wenqian se uniera a la familia Jian.
Will you take this on?
¿Asumirás esto?
Of course.
Por supuesto.
Zhao Jun's death was heavily covered up.
La muerte de Zhao Jun fue ampliamente encubierta.
Now his daughter's the second-in-command at Changsheng.
Ahora su hija es la segunda al mando en Changsheng.
That is pretty strange indeed.
Esto es bastante extraño en realidad.
This bracelet
Esta pulsera
looks nice, right?
Se ve bien, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Jian told me today,
Jian me dijo hoy,
he was going to give it to me.
Él me lo iba a dar.
But Jian Youhui...
Pero Jian Youhui...
Youhui actually said,
Youhui en realidad dijo:
don't give it to me.
No me lo des.
He asked Jian
Le preguntó a Jian
to keep it for Jian Wenqian.
para guardarlo para Jian Wenqian.
He said,
Él dijo,
I don't even like it.
Ni siquiera me gusta.
Can you believe that?
¿Puedes creerlo?
And then
Y luego
they still expect me to support
Todavía esperan que los apoye.
their so-called romance
su supuesto romance
by complaining about Wang.
quejándose de Wang.
I mean,
Quiero decir,
he's got some nerve.
Él tiene algo de coraje.
So weird.
Qué raro.
Back then,
En aquel entonces,
my brother
mi hermano
knows exactly what I like
sabe exactamente lo que me gusta
and what I don't like.
y lo que no me gusta.
Now tell me,
Ahora dime,
how could he forget everything?
¿Cómo pudo olvidarlo todo?
Cheng.
Cheng.
I feel like
Me siento como
you've changed somehow.
Has cambiado de alguna manera.
Yeah.
Sí.
Lately, I think I've been
Últimamente creo que he estado
looking better and better.
Luciendo cada vez mejor.
Every morning when I look in the mirror,
Cada mañana cuando me miro al espejo,
I'm almost moved to tears by my beauty.
Casi me conmueve hasta las lágrimas mi belleza.
That's not what I mean.
No es eso lo que quiero decir.
I'm talking about
Estoy hablando de
how you handle situations.
Cómo manejas las situaciones.
The way you solve problems
La forma de resolver los problemas
has changed.
ha cambiado
You've grown more mature
Has crecido más
and less impulsive.
y menos impulsivo.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
Because
Porque
Zhou Tingyan doesn't like me getting into fights.
A Zhou Tingyan no le gusta que me meta en peleas.
He said,
Él dijo,
if I start fighting,
Si empiezo a pelear,
I'd end up hurt.
Terminaría herido.
If I get hurt,
Si me lastimo,
he'd feel bad for me too.
Él también se sentiría mal por mí.
So,
Entonces,
from now on,
de aquí en adelante,
I need to
Necesito
win people over with kindness.
ganar a la gente con amabilidad
I'm going to be
Voy a ser
a graceful and classy Mrs. Zhou.
Una señora Zhou elegante y con clase.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Why're you so careless?
¿Por qué eres tan descuidado?
What if you fall?
¿Qué pasa si te caes?
- I... - Zhou Tingyan.
- Yo... - Zhou Tingyan.
Hey, listen to me.
Oye, escúchame.
That Jian Youhui
Ese Jian Youhui
is just so messed up.
Es simplemente un desastre.
Can't even handle his own mess.
Ni siquiera puede manejar su propio desorden.
He doesn't like Wang Niannian.
No le gusta Wang Niannian.
So he asks Cheng
Entonces le pregunta a Cheng.
to make a scene in public.
Hacer una escena en público.
Is Cheng's face worth nothing?
¿La cara de Cheng no vale nada?
If word gets out,
Si se corre la voz,
how many will shame Cheng
¿Cuántos avergonzarán a Cheng?
or blame her for ruining Youhui's match?
¿O culparla por arruinar el partido de Youhui?
Wouldn't that be so unfair to Cheng?
¿No sería eso muy injusto para Cheng?
Meng Tang,
Meng Tang,
thank you for today.
Gracias por hoy.
The driver will take you home.
El conductor te llevará a casa.
Uh-huh.
Ajá.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
I'm here.
Estoy aquí.
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Can you
Puede
not be so nice to me?
¿No serías tan amable conmigo?
Why?
¿Por qué?
Because Tang said
Porque Tang dijo
you might have a bit of a thing for me.
Quizás sientas algo por mí.
Even if you do like me,
Incluso si te gusto,
please don't be this good to me.
Por favor no seas tan bueno conmigo.
They
Ellos
used to really care about me.
Solía ​​preocuparse mucho por mí.
But one day,
Pero un día,
suddenly,
de repente,
they just stopped caring.
Simplemente dejaron de preocuparse.
I'm afraid...
Me temo que...
I'm afraid
Me temo que
that one day you'll be like that too
que un día tú también serás así
and suddenly stop being good to me.
y de repente deja de ser bueno conmigo.
I won't.
No lo haré.
I never will.
Nunca lo haré.
(Qin Zhuo)
(Qin Zhuo)
(We can close in on Changsheng now.)
(Ahora podemos acercarnos a Changsheng.)
(Changsheng suspected of project corruption)
(Changsheng sospechoso de corrupción en el proyecto)
(Homeowners' rights violated)
(Se violaron los derechos de los propietarios)
If this isn't handled well,
Si esto no se maneja bien,
I can't keep my position at Changsheng.
No puedo mantener mi puesto en Changsheng.
I know what value I have in the Jian Family.
Sé el valor que tengo en la Familia Jian.
Don't you still have Jian Youhui?
¿No tienes todavía a Jian Youhui?
Jian Youhui is far from the best choice.
Jian Youhui está lejos de ser la mejor opción.
Oh, right.
Ah, cierto.
That source.
Esa fuente.
Give him a little warning.
Dale una pequeña advertencia.
(Inbox: whistleblower; Changsheng PR; local reporter)
(Bandeja de entrada: denunciante; relaciones públicas de Changsheng; reportero local)
(Next day) The manager took kickbacks,
(Al día siguiente) El gerente aceptó sobornos,
passed off shoddy goods,
hizo pasar productos de mala calidad,
and cut corners.
y tomar atajos.
(Happy Daily) How will Changsheng handle this?
(Feliz Diario) ¿Cómo manejará esto Changsheng?
The manager of Shenghui's new project
El gerente del nuevo proyecto de Shenghui
failed to bribe our reporter
No pudimos sobornar a nuestro reportero
and resorted to violence.
y recurrió a la violencia.
Was this also condoned by Changsheng HQ?
¿Esto también fue tolerado por el cuartel general de Changsheng?
Please answer.
Por favor responda.
We need you to respond.
Necesitamos que respondas.
HQ is holding an emergency meeting.
El cuartel general está celebrando una reunión de emergencia.
We will make sure all property owners
Nos aseguraremos de que todos los propietarios
and everyone concerned...
y todos los interesados...
Sorry, the person you calling
Lo siento, la persona a la que llamas
is busy making money.
está ocupado ganando dinero.
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor envíe una transferencia si es urgente.
Send one even if it's not.
Envía uno incluso si no lo es.
Thanks.
Gracias.
Hey.
Ey.
Cheng?
¿Cheng?
I remember,
Recuerdo,
Qianyi had a partnership with the TV Station.
Qianyi tenía una asociación con la estación de televisión.
Now things have blown up like this.
Ahora las cosas han explotado así.
Your dad means to
Tu papá quiere decir
have Tingyan talk to the TV Station execs.
Haga que Tingyan hable con los ejecutivos de la estación de televisión.
Ask them to reason with that reporter.
Pídales que razonen con ese periodista.
If even Jian couldn't handle it,
Si ni siquiera Jian pudiera soportarlo,
the reporter must be tough to deal with.
El periodista debe ser difícil de tratar.
Why would Tingyan help him?
¿Por qué Tingyan lo ayudaría?
Yes.
Sí.
You married Zhou Tingyan,
Te casaste con Zhou Tingyan,
but don't forget,
pero no lo olvides,
you still carry the Jian name.
Todavía llevas el nombre Jian.
Now the Jian Family is in trouble,
Ahora la familia Jian está en problemas,
you should be stepping up to help.
Deberías ofrecer tu ayuda para ayudar.
Why?
¿Por qué?
You only come to me when there's trouble.
Sólo vienes a mí cuando hay problemas.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
how does trouble at Changsheng benefit you?
¿En qué te benefician los problemas en Changsheng ?
We're still your family.
Seguimos siendo tu familia.
Without your family's support,
Sin el apoyo de tu familia,
how long will you shine in the Zhou Family?
¿Cuánto tiempo brillarás en la familia Zhou?
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Mm.
Mmm.
You've treated me the best.
Me has tratado mejor.
She hung up on me.
Ella me colgó.
You've never once hung up first.
Nunca has colgado el teléfono primero.
You always wait for me to hang up.
Siempre esperas a que cuelgue.
Do you want more shares in Changsheng?
¿Quieres más acciones de Changsheng?
Tingyan.
Tingyan.
If something happens to Changsheng,
Si algo le sucede a Changsheng,
it won't be good for Cheng either.
Tampoco será bueno para Cheng.
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
At 9 am tomorrow,
Mañana a las 9 am,
you and Jian Youhui come meet me at Qianyi.
Tú y Jian Youhui venid a verme a Qianyi.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde en la noche, cuento los segundos fugaces♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre la multitud busco tu mirada♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Acercándonos bajo la etiqueta de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Así que te protejo, sin atreverme nunca a pedir más♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪Longing always comes during the night♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos, una voz temblorosa♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪Back to zero♪
♪De vuelta a cero♪